(석호필) 새로운 인격 X?
참고하시라고 CCTV에 잡힌 영상을 가져왔어요
(석호필) 전 날 페리박이 사라졌다고 했지?
(리진) 네, 제대로 인사까지 하고 사라졌어요
융합 치료과정에서
새로운 인격이 생기는 경우가 종종 있기는 하지
나쁜 징조예요?
뭐 일단은 융합과정이 순탄치 않다는 걸 의미하긴 하겠지
다만 새로운 인격의 성격이 어떤지가 관건인데
만일 새 인격이 ISH
그러니까 내부 자아조력자면 오히려 호재야
내부 자아 조력자요?
환자 본인이 융합치료에 강한 의지가 생겼을 때
그걸 도와주는 초자아적인 존재를 만들어내거든
아...
근데 보통 ISH의 경우 타인에게 실체를 드러내지 않거든
그럼 조력자가 아니에요?
만약 그렇다면
융합을 도와주러 온 건지
아니면 방해를 하러 온 건지가 관건인데
누구...?
가방을 열어보시겠습니까?
(안실장) 지시하신 차영표 사장쪽의 계좌를 추적해 봤는데요
왜 그러십니까?
방금
공재의식이 있었습니다
네?
미스터 X를 본 것 같아요
위원장님, 괜찮으시겠습니까?
위원장님, 위원장님!
안 되겠습니다, 일단 집으로 가시죠
좀 어떠십니까?
네, 많이 좋아졌습니다
그동안 그룹 내 계열사별로
재무제표와 회계장부를 정리한 겁니다
회사 내 임원들과 대주주
주식보유율 체크하는 것도 첨부해 놨으니까
정리해서 회의자료 좀 만들어주세요
언제 이런 걸 다 준비하셨습니까?
말했잖습니까?
그동안 놀고 먹지만은 않았다고
저...
네
고 민서연 사장 운전기사였던 사람이 전화를 걸어왔는데요
지난 일이라 말을 아꼈지만 실은 그 사건에
당시 전무로 계시던 차준표 전 회장님께서 개입된 것 같다고
근거는요?
사고 당일 아침 새로 온 운전기사가 그러더랍니다
자기는 차준표 전무님의 소개를 받고 왔다고
앗!!
괜찮으십니까?
위원장님, 아무래도 오리진 씨를 부르는게
괜찮습니다
안 실장님은 지금 바로 그 기사 분을 만나서
진술을 확보해 주십시오
정말 괜찮으시겠습니까?
모든 사건의 전모를 알아야만 합니다
어서 서둘러주세요
알겠습니다, 그렇게 하죠
우리 엄마야, 예쁘지?
세 밤만 자면 나 데리러 온댔어
우리 안요나 공주님 어디 가실까
어디 가는지 알면서 뻔히 왜 이러실까
놔
안 되는 거 알면서 왜 자꾸 반항질일까
이리 와
빨리 와
이 사나운 계집애야
어디 가려고
빨리 와
미스터 X!
요나 너 미스터 X가 누군지 알아?
그럼, 알지
더러운 손으로 어디를 만져, 진짜
맨입으로는 안 알려줌
나 존나 쿨한 년이야
기브 앤 테이크아웃
기브 앤 테이크겠지
이 무식한 계집애야
기브 앤 테이크
아웃
아이, 깜짝이야
뭐야? 너 언제 왔어?
미안하다, 오리온, 진짜 미안하다
내가 평생 속죄하면서 살게
놀고 있네
갑자기 나타나서 족구하는 소리 하고 있어, 흥
오빠
오빠~아~
오빠!
오빠
오~빠~
엄마! 엄마!
오빠
아, 스타일 구겨지게
살려줘
미안하다, 오리온
용서해라 오리온, 사랑한다 오리온
(리온) 잠깐만---!
아악, 잠깐만!
오빠
-오빠
-하지 마, 하지 마
일어나봐, 일어나봐
응? 일어나봐, 오빠
뚝!
뚜뚜뚜뚜뚜 뚝!
오빠 힘내세요, 요나가 있잖아요
오빠 힘내세요, 요나가
뽀뽀해 줄게
아, 잠깐!
오빠 군대 가!!
오빠
오빠, 지금 뭐라고 하는 거야?
오빠 군대 간다고
요나가 기다릴...
기다리지 마!
말뚝 박을지도 몰라, 나 거기 맞아서
말뚝
을지부대 12사단 정훈병
2010년 제대
이 XX아
아 정말, 오빠
이게 뭘까?
오빠 예비군훈련 통지서 나왔네
이, 이 이것은 어디서 났을...
오빠 한 번만 더 거짓말하면 나한테 뒤진다
가만있어, 가만있어, 가만있어
오빠, 웃어
이쁘다
나랑 같이 찍자
고개 들어
웃어
오빠, 이거 봐야지
럭키
리온아, 괜찮아?
소문만 내지 말아줘
이번 생은 망했어
이씨, 초점 나갔어
약속대로 X가 누구인지 말해 봐, 이제
이거 완전 쩔어, 이거 완전 쩔어
우리 오빠는 일상이 화보야
안요나
환하게 웃어줘봐, 아주아주 행복하다는 듯이
뭐?
니가 행복해야 미스터 X는 사라져
그게 무슨 말이야?
알아듣게 설명을 좀 해 봐
정보는 여기까지
아, 졸려
요나 졸려
자고 일어나서 얘기해
야 안요나 너 진짜
아휴, 그래...
야 이 계집애야
왜 이 계집애야
고마워
뭐가
친구처럼 대해 줘서 고맙고
자매처럼 대해 줘서 고맙고
오늘 내 소원도 들어줘서 고맙고
아무튼 다 고마워
살면서 쌈질할 맛 나는 년은 니가 처음이야
잘 지내
안요나
재수 똥튀겨
안요나, 이리 와
도현이 형 옆에는 리진이 누나가 있어
우리가 없어져야 형이랑 누나가 편해져
얼른 와
르 방 쎄 레브! 일 포 땅떼 드 비브르
안녕, 누나
고마웠어
♪ 내가 처음 너를 만났을 때
♪ 너는 작은 소녀였고
♪ 머리엔 제비꽃
♪ 너는 웃으며 내게 말했지
♪ 아주 멀리 새처럼 날으고 싶어
오리진 씨
요나가 갔어요
압니다
이래놓고
지켜보다가 잠깐 잠이 들었는데
그때 갔어
못된 기집애
언니
화장 지워지겠다
환자분, 정신이 드세요?
환자분, 환자분
(간호사) 선생님, 선생님
(안실장) 차준표 전 회장님께서 의식을 찾으셨습니다
아버님이 위원장님과 오리진 씨를 같이 봤으면 하신답니다
회장님 말씀으론 지난 일을 사죄하려고
차마 떠나지 못하신 게 아닌가 싶다고
기회를 주셨으면 한다고
잠까만요
아니, 말도 안 하고 대체 어디를 가는 거예요?
응?
비밀 주치의도 떼어놓고 어디를 가냐고요
이따가 집에서 봐요
(속으로) 가해자가 깨어났다
그 가해자는 나의 아버지다
게다가 오리진 씨의 친어머니를 죽인 사람이 내 아버지라면
차군~
뭐야, 아직 안 들어온 거야?
차도현 씨, 여기서 뭐하는
차도현 씨?
누구
혹시
나나?
얘 이름이 나나
내 이름은
알아
차도현이지?
어떻게 알았어, 내 이름?
너는...
나니까
언니는 있잖아
니가 자라서 된 어른이거든
너는 언니가 꼬마 때 모습이고
여기까지는 알겠어?
언니 예뻐?
응, 예뻐
봤지?
언니는 이렇게 예쁘게 잘 컸고 아주 잘 지내고 있어
부모님 사랑도 많이 받고
멋진 오빠도 있고 친구도 아주 많고
그러니까 너는 더 이상
지하실에 갇혀 있던 아이가 아니야
진짜야?
내가 사랑 많이 받아?
응
넘칠 만큼 아주 많이많이
잘됐다
내가 너를 만나면 꼭 해 주고 싶은 말이 있었어
뭔데?
그 때
그 아저씨가 너한테 화를 낸 건
니 잘못이 아니야
니가 나빠서도 미운 아이여서도 아니야
그건
그 아저씨가 잘못한 거야
무슨 말인지 알아?
응
그러니까 이제 아파하지도 말고 겁먹지도 마, 응?
그리고 있잖아
이제 차군 옆에는 언니가 있을게
그러니까 넌 이제 그만 가도 돼
그렇게 해 줄 수 있어?
응
그런데 혼자서는 못 가
길을 몰라서
그래?
그럼 언니가 어떻게 해 줄까?
미스터 X를 불러줘
미스터 X?
미스터 X가 누군데?
아빠
우리 아빠
나가서 놀고 싶다
우리 아빠가 여기 와주면 여기서 나갈 수 있을 텐데
니네 아빠도 죽었다며
미안해
미안, 미안
오실 거야, 너 데리러 꼭 오실 거야
진짜?
응
분명 하늘에서 너를 지켜주고 계실 거야
여기는 깜깜한데 내가 보여?
그럼, 니가 어디 있든 다 볼 수 있어
나나가 왔었습니까?
고마워요
갑자기 무슨 말이에요?
나 때문에 마음 조각 하나를 더 만들어 낸 건
미안하고 또 미안한데
고마워
차 군이 나를 얼마나 위해 줬는지
얼마나 고통스러웠는지 알 것 같아
차군은 정말 나한테 구원이었고 희망이었어
다시 만나게 돼서 정말 다행이야
고맙다는 말을 할 수 있어서
(속으로) 오리진 씨의 친어머니를 죽인 사람이 내 아버지라면
열어보시겠습니까?
어때요? 막상 열어보니까 별거 없지 않습니까?
그러네요
이 가방 안에 폭탄이 들었을지 금괴가 들었을지
열어보기 전에는 모릅니다
내가 상상하는 만큼 두려움의 크기도 결정이 됩니다
공포란 스스로 만들어내는 것이고 상상력의 산물이니까
자, 그럼 이제 어떻게 하면 될까요
직접 확인하면 되겠군요
빙고! 그러니까 이제 과거와 직면하세요
이미 결정된 과거에 상상력을 낭비하지 마십시오
상상력은 미래를 위해 남겨둡니다
앞으로 만들어나갈 미래를 위해
당신이...
나나의 아버지죠?
당신이 그러라 해서 그 역할을 맡았죠
근데, 그런데 왜 이런 모습입니까?
아빠라기보다는 마법사에 가까운데
어린아이가 상상하는 아빠의 모습은 이런 건가 보죠
나로서는 슈퍼맨이 아니라 얼마나 다행인지 모릅니다
이제는 리진이 제가 지키겠습니다
제가 강해지겠습니다
그러니까 이제는 안심하셔도 됩니다
음~ 그거 듣던 중 반가운 소리군요
준영이냐?
완전히
어른이 됐구나
얼굴 좀 제대로 보게 좀더 가까이 와줄래
착각하지 마십시오
나는 당신을 보러 온 게 아닙니다
준영아
21년 동안 병실에 누워 있다고 해서
가해자가 피해자가 되지는 않습니다
그러니까 약자인 척, 피해자인 척하지 마십시오
내가 여기에 온 이유는 단 하나
묻고 싶은 게 있어서입니다
당신이 민서연 사장과 차건호 회장의 죽음을 사주했습니까?
(차기준) 차도현 위원장의 자격에 관한 의견을 나누고자 합니다
회장님께서는 아시는지 모르겠지만
차 위원장에게는 그런 중책을 맡길 크나큰 결점이
제가 다중인격장애가 있다는 말씀을 하시는 겁니까?
네, 맞습니다
그런 장애를 감춘 채 승진의 요직을 맡았다는 건
아낌없이 투자를 해 주신 수많은 분들을 기만하는 행동입니다
부인하지 않겠습니다
그에 대한 마땅한 책임 또한 지겠습니다
그 전에 짚고 넘어갈 문제가 있습니다
21년 전 차건호 회장과 민서연 사장을
죽음으로 내몬 교통사고에 대한 진실입니다
뭔가 하실 말씀이 없으십니까?
차영표 사장님
(차준표) 그건 당숙부의 짓이었다
내가 조사한 바로는
운전기사를 매수한 사람은 분명 니 당숙부였어
당숙부님이 교통사고를 사주했단 말입니까?
실제로 단순사고였다
계약을 무산시킬 목적으로 두 사람의 출국을 지연시키려다
하필 운 나쁘게 사고가 났던 것 뿐이야
하지만 그 사고로 그룹의 핵심멤버 두 사람이 사망했으니
회사도 엄청난 타격을 입었지
책임을 면할 수는 없는 상황이었다
그 사실을 증명할 자료는 있습니까?
내가 바로 살아 있는 증거니까
회장 자리에 눈이 멀어 니 당숙부와 손잡고
그 일을 덮은 게 바로 나니까
당시 아버지께서는 차영표 사장과 오간 대화를
비밀로 녹취했고 녹취록을 보관하셨습니다
지금 회장님께서 보고 계신 자료가 바로 그 겁니다
그렇다 한들 니 놈이 가진 장애를 덮을 수는 없지
그럼 이거는 어떻습니까?
그동안 거쳐간 계열사에서 차영표 사장이
빼돌린 횡령내역과 차명계좌입니다
부인 윤자경 씨가 운영한 갤러리를 통해
자금세탁을 한 정황도 파악됐습니다
그럼 이렇게 하도록 합시다
내가 차 위원장의 허물을 덮는 대가로
차 위원장은 내 허물을 덮는 걸로
아니요
저는 그럴 생각이 없습니다
제가 다중인격 장애자라 한들 감옥에 가지는 않습니다
하지만 차영표 사장님은 이 사실이 알려지면
3년 이상의 실형을 살게 될 거라고 하더군요
차도현!
이 일은 그룹에 최대한 피해가 가지 않는 선에서
데미지를 줄이는 방법으로 해결방법을 찾아보도록 하죠
승진을...
너에게 승계하마
너는 괴물이 아닌 차도현일 뿐이라고 했었나
니 말이 맞았다
괴물들은 따로 있었지
그 불행의 고리를 끊을 사람은 너밖에 없다
탐욕에 찌든 괴물들이 아닌 니 손으로 직접 바로 세워봐
아시다시피 저는 다중인격의 장애를 가진 환자입니다
기다리마
완쾌될 때까지
외국에 나가서 조용히 치료받고 들어와
그때까지 승진은 내가 지켜주마
위원장님
네, 무슨 일입니까?
오리진 씨가 지금 아버님 병실에 있는 모양입니다
거기는 어떻게 알고
어머님께서 부탁을 하신 모양인데
위원장님
앗!
위원장님?
위원장님!!
엄마를
많이 닮았구나
왜 이러세요
미안하다
너한테 씻을 수 없는 죄를 지었다는 거 안다
이러지 마세요
용서해 달라고는 하지 않으마
하지만 이것만은 말하고 싶었다
살아 있어줘서
고맙다
내가 이제라도 눈을 뜬 건 너의 생사를 확인하고
속죄를 하고 싶어서였을 거야
용서를 받고 싶어?
방법을 알려줘?
준영아
하루라도 빨리 죽어
하루라도 빨리 세상에서 사라지라고
알아들어?
준영아, 너 설마 이거 니 짓이야?
하지 마, 어?
-(리진) 나가자
-으악!!
그만해
그만하라고, 신세기!
하지 마, 제발 신세기
우리한테 용서와 이해를 강요하지 마세요
만일 내가 당신을 용서하고
이해하기 위해 노력하게 된다면
그건 당신 때문이 아니라
이 사람 때문일 거야
왜냐하면
이 사람은 당신 대신
평생을 내게 미안해했고
용서를 빌었고
보호해 줬으니까
그러니까 당신은
그냥
그냥 기다리세요
나가자
어디든 도망치자
무서웠던 기억으로부터
가자, 나가자, 나가자
(리진) 있잖아, 신군
뭐 갖고 싶은 거 없어?
다른 인격들 선물은 모두 골랐는데 이상하게
신 군 선물은 뭘 골라야 할지 모르겠더라
말해 봐, 갖고 싶은 거 없어?
(세기) 줄 수 없을 거야, 너는
(리진) 그게 뭔데?
(세기) 너
와, 예쁘다
신군, 나 좀 봐봐
이 불꽃이 예뻐, 내가 더 예뻐?
불꽃
에헤, 그럴 리가
쓸데없는 근자감은 없애
그런데 아까부터 무슨 생각을 그렇게 해?
시간이 멈춰버렸으면 좋겠다는 생각
너과 영원히 함께하려면 어떤 방법이 있나 그런 생각
역시 바라고 있지?
내가 사라지기를 바라고 있는 거지
됐어, 대답하지 마
알았으니까
그러지 말고 나 좀 봐봐
싫어
내가 보고 싶어서 그래
이 세상에서 내 말이 법이라고 말해 준 사람
니가 처음이었어
사람?
이제야 인격에서 인간으로 취급해 주는군
인간에서 남자로 취급받기까지 시간이 더 필요하겠지?
이럴 거면 부르지 말았어야지
불러내서 미안
너를 만들어내게 해서 미안
그래서 선물은?
나는 신 군한테 받은 게 너무너무 많은데
그걸 갚으려고 하니까 선물이 생각이 안나
이거밖에는
훌륭한 선택이야
이별선물로
더할 나위 없군
♪ 내가 처음 너를 만났을 때
영원히 계속됐으면 좋겠지 않아?
♪ 너는 작은 소녀였고
마찬가지야, 나도
나도 너랑 영원히 함께했으면 좋겠어
♪ 머리엔 제비꽃
가자, 어디든 도망치자
무서웠던 기억으로부터
나를 죽이지 마
♪ 너는 웃으며 내게 말했지
사라지고 싶지 않아
그래, 가보자 어디든
♪ 아주 멀리 새처럼 날으고 싶어
(리진) 나가자 어디든 도망치자
(리진) 무서웠던 기억으로부터
(차도현) 떠나기 싫어?
(신세기) 바보냐?
당연한 거잖아, 그건
그런데 왜 떠나기로 결심했어?
기억의 봉인이 풀렸으니 이제 나도 필요 없어졌잖아
너도 같이 살아가는 거야, 내 안에서
몸과 시간만 내 것일 뿐이지
필요하면 부를게, 도와줘
싫어, 너 혼자 해결해
시간과 몸을 나한테 주면 모를까
센 척은 혼자 다 하면서 쪼잔하기는
어이, 차군
왜
(신세기) 명심해
니가 또다시 세상에 겁을 먹거나 나약하게 굴면
그때는 내가 다시 돌아올 거야
그러니까 잘 살아가는 게 좋을 걸?
잘 가
잘 살아
어이, 신군
뭐야, 또
너는 나야
나는...
너지
그러니까 폼 나게 좀 살아보라고
♪ 누구에게도 말할 수 없는 비밀
♪ 누구나 하나쯤 그런 게 있는 거 잖아
♪ 이런 나를 사랑 하지마
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
♪ 너에게 줄 수 있는 건
♪ 고작 멈추지 않는 눈물인데
♪ 처음 보는 낯선 얼굴로
♪ 니 마음에 상처만 줄 나인데
♪ 나 혼자만 널 사랑하게해
♪ 이런 내게 다가오지마
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
♪ 아픔이 네게 옮을까
♪ 애써 밀어내는 걸 넌 모르겠지만
♪ 니가 사랑했던 날 잊고
♪ 널 울렸던 나쁜 나만 기억해
♪ 사랑한다는 말은 못해도..
♪ 사랑해
아이고, 방인숙 씨 컨디션 어떠세요?
-괜찮아요
-쉬세요
다중인격 재벌과 여의사의 추리 로맨스 소설?
이게 진짜, 너는 내가 남의 치부를 소재로
장사하는 사람으로 보이냐?
어, 그렇게 보여
딱 그렇게 보여
넌 죽었어
저 죄송한데 이것 좀 제가 가져가면 안 될까요?
여기 띠 안에 이스터 에그가 있거든요
네, 가져가세요, 네
감사합니다
정말 감사합니다
제가 감사합니다
저
오메가 작가 팬이신가 봐요
실물 한 번만 보는 게 제 꿈이에요
완전 원빈급이라던데
이거 오메가 작가가 저한테 준 건데 드릴게요
정말요?
저요?
감사합니다
그런데 오메가 작가님 뵌 적 있어요?
아, 저
머, 먼 친척뻘이거든요
제가 커피 한잔 사드리고 싶은데
혹시 시간 괜찮으세요?
아우, 시간은 무슨 괜찮다마다요
제 이름은 오휘라고 합니다
실례지만 성함이
전...
요나예요
안요나
(요나) 요나, 안요나
나 지금 거기 간다
나 지금 오빠한테 간다
안 돼요, 안 돼요
거기 간다
자, 잠시만요
오빠, 오빠
오빠~
진짜 이게 정말
얌마 언제까지 하루 죙일 장작만 패고 있을 거야?
그리고 너 무슨 젓가락 만들어?
이렇게 잘게 자르면 도대체 뭘 구워먹니
진짜 너 나한테 왜 이래?
아우, 답답해
일을 너무 못해
저놈 저거 천상 머슴과는 아니야
잘생겼잖아
덕분에 여자 손님이 얼마나 늘었는지 몰라
쌍둥이 청탁만 아니었어도 확 잘라버릴 수 있는 건데
알바생이 저 정도면 됐지
게다가 페리 자르면 리진이하고 원수지간 될 걸, 당신
여보, 말 나온 김에 우리 둘이 짝지어줄까?
미쳤어?
1년째 직장이 없잖아, 직장이
어떻게 저런 놈을 믿고 내 딸을 줘, 참 당신도
아침부터
(휴대전화 벨소리)
지난주 미미제약 합병인수건은 잘 처리하셨던데요
덕분에 제 주식 가치가 연일 상종가를 치고 있습니다
별 말씀을 제가 한 일도 아닌데요
차도현 고문께서 모두 계획하신 일이 아닙니까?
저는 지시받은 대로 따랐을 뿐이고
안 실장님
아니, 안 전무님이라고 해야 되나요?
모두가 안 전무님께서 회사에 계셔주셔서 가능했던 일입니다
그쯤하시죠
더 하시면 생색내는 걸로 알겠습니다
그런데 한 가지 궁금한 게 있습니다
미미제약에서 저희쪽 손을 들어주실 거라는 건 어떻게 아셨습니까?
우리 쪽에서 제시한 인수비용이
제일 낮은 수준이었는데도 불구하고 말입니다
3대에 걸쳐서 내려온 회사 아닙니까?
기존 직원들의 고용승계를 조건으로 제시한다면
분명히 승산이 있을 거라고 판단했을 뿐입니다
(안실장) 하나만 더 묻겠습니다
네, 말씀하세요
승진에는 언제쯤 돌아오실 생각이십니까?
내색하지는 않으시지만 회장님께서 기다리고 계십니다
당분간은 이대로 지내고 싶은데요
뭐 어차피 치료차 해외로 나가기로 돼 있던 거 아닙니까?
저는 여기서 지내고 있는 하루하루가 새롭고 행복합니다
더 이상 강요할 수 없게 만드시는군요
알아들었습니다
조만간 놀러가겠습니다
아, 그리고 중요한 얘기인데 이번에 가면
고문께서 만드신 맥주는
절대 마시지 않을 생각입니다
아니, 그건 제가 처음 만든 거라서
그런 거라고 몇 번을 말씀드립니까?
여기서 혼자 뭐해?
신선놀음
여친이 오프 나왔는데 버선발로 맞이하지는
못할망정 혼자서 신선놀음이야?
그러다 도끼자루 썩는다
요즘 봄바람 난 것 같은데?
방금 질투한 거지? 그렇지, 맞지?
짠
껴, 내 눈 앞에서
일할 때 방해되는데
손 줘봐
빼기만 해
커플링은 세상에서 가장 달콤한 수갑이라고 하던데
와, 나 수갑 찼다!
(도현) 누구나 마음속에 어두운 지하실이 있다
외면하고 방관하면 그 어둠이 짙어진다
용기내어 내려가 불을 켜야 한다
혼자가 무섭다면 누군가의 손을 잡으면 된다
당신과 함께라면 무섭지 않다
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던
♪ 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다
♪ 넌 어디 있는데
(세기) 그동안 킬미힐미를 시청해주신 여러분
(요나) 감사하고 사랑합니다
(페리박) 아따 인격이 융합되부럿구마잉
(도현) 여러분 행복하세요~
여러분 감사합니다~ 사랑해요~
감사합니다